1. Tener Minikube levantado y configurado.

2. Ver el archivo deploy.yml.

3. Crear un deployment a partir del mismo:
kubectl create -f deploy.yml

4. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods
kubectl get pods -o wide

5. Ver los replicasets:
kubectl get rs
kubectl get rs -o json

6. Ver el deployment creado:
kubectl get deployments
kubectl get deployments -o json
kubectl describe deploy hello-deploy

7. Ver el archivo svc.yml

8. Crear un servicio a partir del mismo:
kubectl create -f svc.yml

Ver la config del servicio creado:
kubectl get services -o json

9. En el cliente acceder por browser a:
http://192.168.0.36:30001/
Reemplazar por la IP que se creó para el nodo.

10. Limpiar:
kubectl delete service hello-node
kubectl delete deployment hello-node
minikube stop
minikube delete
Por las dudas borrar el directorio .minikube en la home del usuario.
